Two Dimensional CSDA at the scale of neuronal tissue.

### 2015-10-19 Reportes/Cocoyoc2015.tex
Tururu

\usepackage{amsmath}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage{color}

@@

\begin{frame}
  \frametitle{De las medidas eléctricas a lo subyacente:} 
  \begin{equation}
    \varphi(\xq)
    =\int \frac{1}{4\pi\epsilon}
    \frac{\rho(\xq')}{|\xq-\xq'|} \dd^3 \xq'  
  \end{equation}
    \begin{equation}
      \frac{\partial \rho}\partial{t}(\xq)=
      -\frac{\sigma}\partial{\epsilon}\rho(\xq)
    \end{equation}
  \begin{center}
  \begin{tabular}{ccc}
   \textcolor{red}{LFP} & 
   \includegraphics[width=0.3\textwidth]{Decaimiento01.pdf} &
   \textcolor{blue}{CSD}
  \end{tabular}
  \end{center}
  {\tiny Nicholson \emph{et} Freeman , J.   Neurophys. 38, 356 (1975)\\
         Bédard \emph{et} Destexhe, PRE 84, 041909 (2011) }
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Un cero bien localizado.} 
Tanto en la densidad de cargas, como en la densidad de fuentes de corriente
hay una distinción clara entre \emph{pozos} y \emph{fuentes}.
No es el caso para el LFP, que mide las cosas a partir de una ``tierra''
arbitraria. 
\begin{tabular}{cc}
      \includegraphics[width=0.4\textwidth]{VectorFields.png} &
    \includegraphics[width=0.55\textwidth]{CSD_SeminarioJunio-cb-732.png} 
\end{tabular}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
  \frametitle{Posibles implicaciones para el conectoma funcional}
  De esta serie de datos de alta densidad, ordenados por aparición,
  intensidad, y criterio anatómico, debe ser posible descubrir conexiones
  funcionales dentro de CA3. El formalismo es general, por ende debe de ser aplicable
  también a otras estructuras.

>>>>

\usepackage{amsmath}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage{color}
\usepackage{ragged2e}

\justifying

@@

\begin{frame}
  \frametitle{De las medidas eléctricas a lo subyacente:} 
  \begin{equation}
    \varphi(\xq)
    =\int \frac{1}{4\pi\epsilon}
    \frac{\rho(\xq')}{|\xq-\xq'|} \dd^3 \xq'  
  \end{equation}
    \begin{equation}
      \frac{\partial \rho}{\partial{t}}(\xq)=
      -\frac{\sigma}{\epsilon}\rho(\xq)
    \end{equation}
  \begin{center}
  \begin{tabular}{ccc}
   \textcolor{red}{LFP} & 
   \includegraphics[width=0.3\textwidth]{Decaimiento01.pdf} &
   \textcolor{blue}{CSD}
  \end{tabular}
  \end{center}
  {\tiny Nicholson \emph{et} Freeman , J.   Neurophys. 38, 356 (1975)\\
         Bédard \emph{et} Destexhe, PRE 84, 041909 (2011) }
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Un cero bien localizado.} 
Tanto en la densidad de cargas, como en la densidad de fuentes de corriente
hay una distinción clara entre \emph{pozos} y \emph{fuentes}.
No es el caso para el LFP, que mide las cosas a partir de una ``tierra''
arbitraria.

\begin{tabular}{cc}
      \includegraphics[width=0.4\textwidth]{VectoresRojos_732.png} &
    \includegraphics[width=0.55\textwidth]{CSD_SeminarioJunio-cb-732.png} 
\end{tabular}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
  \frametitle{Posibles implicaciones para el conectoma funcional}

  De esta serie de datos de alta densidad, ordenados por aparición,
  intensidad, y criterio anatómico, debe ser posible descubrir conexiones
  funcionales dentro de CA3. El formalismo es general, es aplicable
  a otras estructuras.
